هل تعتقد أن فوجيكي كازوما سيظهر؟
بلى.
أنا متأكد من أنه سيظهر في مكان يودا ساتومي سان.
يودا ساتومي (25) عامل مكتب
جهة أخرى؟
ماذا تفعل هنا؟
رأينا نافذة بها ستائر مفتوحة.
كيف عرفت أنها كانت جهة مراقبة؟
نسميها حدس.
نحن في نفس العمل ، بعد كل شيء.
نفس العمل؟
هل هذا هو؟
ماذا؟
إنهم يبحثون عن هذا الرجل.
لا يمكنك فقط أخذ ذلك.
آه ...
ما المبنى الذي تشاهده؟
توقف عن ذلك.
يا رجل.
إذن ، ما هو الحال؟
لا يمكننا جعلهم يتجولون.
إذا أردنا منهم المغادرة ،
علينا أن نجعلهم يدركون أنه لا يوجد شيء لهم للقيام به.
أصيب شخص ما أثناء عملية سطو هذا الصباح.
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
يظهر The Detective Boys في أحد المتحدثين!
هل سيعملون معًا لإلقاء القبض على الجاني؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
أصحاب المصلحة 2
"أصحاب المصلحة 2!"
لم يؤخذ الكثير ، لكن ...
كان الضحية رجلاً في منتصف العمر.
تم طرده فاقدًا للوعي عندما ضرب على رأسه بشيء يشبه القضيب.
قررنا على الفور أن الجاني هو فوجيكي كازوما ، 25 عامًا ، عاطل عن العمل.
لكنه لم يعد إلى المنزل ، ولم نتمكن من تحديد المكان الذي هرب إليه.
بار فوكونيشي
هذا عندما حصلنا على بعض المعلومات المفيدة.
فوجيكي هو رجل متمحور حول الذات.
بغض النظر عن من يتواعد ، فإنهم يمرضون منه دائمًا في النهاية.
لكن ...
يودا ساتومي ...
ربما كانت أفضل امرأة بالنسبة لي.
لقد أحببتني كثيرًا ، كانت تبكي عندما تركتها.
أنا أرى.
فوجيكي كازوما (25) عاطل عن العمل
أنا أعلم. ربما لا تزال تنتظرني.
سأعود معها.
ماذا؟
قبل يومين قال ذلك.
لذلك إذا كان مطلوبًا بموجب القانون ...
اعتقد المفتش ميجور أنه من المحتمل أن يذهب لرؤيتها ،
لذلك زرنا يودا ساتومي سان.
كان كازوما متورطًا في عملية سطو؟
تريد أن تعرف ما إذا كان قد اتصل بي؟ لم يتصل حتى.
إذا ظهر هنا ، أعدك بأنني سأتصل بك.
لا فائدة من الجري إلى الأبد.
لكن لا يمكننا أن نأخذ كلمتها لذلك.
ولهذا السبب نجري هذه المواجهة ،
ولكن لا يوجد قول متى سيظهر فوجيكي كازوما ،
ولا يوجد ضمان بأنه سيفعل ذلك على الإطلاق.
لا يوجد شيء للأولاد المختارين للقيام به هذه المرة.
لا يوجد لغز لحله أيضًا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
هاه؟
من الممكن أنه لن يظهر في المستقبل.
كان بإمكانه بالفعل الفرار هنا والاختباء في الداخل.
بلى.
وبطبيعة الحال ، نظرنا في هذا الاحتمال.
ولكن عندما زرنا ، لم تكن هناك علامات على إخفاء أي شخص.
هاه.
هذا يجعلها غريبة حتى.
بلى. يبدو Fujiki-san أنه ركض على الفور إلى يودا ساتومي سان السابق للحصول على المساعدة ،
فلماذا لم يفعل ذلك؟
لا يمكننا المغادرة الآن. بعد كل شيء ، هناك لغز هنا.
بلى.
إذن أنت تقيم إذن؟
ماذا علي أن أفعل؟
تبدو وكأنها تحاول يائسة أن تبقى هادئة.
ارتكب زوجها السابق جريمة ، بعد كل شيء.
لقد مرت ثلاث سنوات منذ انفصالهم.
هل لا يزال لديها مشاعر تجاه فوجيكي كازوما ، أو ...
انها تخرج.
امسك الحصن!
فهمتك.
سأذهب معك.
خرجت من المبنى.
ذهبت بهذه الطريقة.
إنها تتجه نحو المحطة. أتساءل من اتصل بها.
بلى. ربما كان (فوجيكي كازوما) يطلب مقابلتها في مكان ما
أعيدني أموالي!
سأدفع لك ضعف ، لذا اذهب إلى المنزل!
ستفقد كل شيء يلعب النرد مرة أخرى ، أليس كذلك؟
توقف عن ذلك!
لا يجب أن تقاتل ، ولا يجب أن تقامر أيضًا.
اخرس!
ماذا؟
إنه شرطي؟
هل قلت النرد؟ قصدت لطيف!
أوه ، لا.
نحن محظوظون.
أوناجي مشوي في الصلصة
برويد بدون صلصة أوناجي لذا غادرت المنزل للذهاب للتسوق ، لكن ...
شريحة لحم عالية الجودة ، وساشيمي متنوعة ، وثعبان البحر المرفوف عالي الجودة.
جميع الأجزاء لواحد أيضًا.
الآن اشترت النبيذ واثنين من الكعك القصير.
ثم تقرر.
إنها تبتسم بسعادة أيضًا.
ماذا يفعلون؟
يجب أن يكون من الصعب حمل كل تلك الأشياء.
سنساعدك على حملها إلى المنزل.
ساعدني؟
نحن لسنا أطفالًا مشبوهين.
نحن مجرد مراعي المارة.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إنها استراتيجية ذكية.
وجود الأطفال سيخلق جو جينال ،
زيادة فرص ظهور فوجيكي كازوما سان.
سأحمل ثعبان البحر.
لا تأكله.
سأحمل النبيذ.
سأكون حريصًا على عدم كسرها.
تو ميوا بنك الصراف الآلي
بنك ميوا
Toto ATM شكرا لك يا أطفال.
فكر في شيء منه.
تقصد ، "لا تفكر في أي شيء."
نعم ، هذا.
حسنًا ، أراك لاحقًا.
وداعا!
سوف يظهر فوجيكي كازوما قريبا?
كانت تلك المكالمة من فوجيكي.
ربما قال إنه سيزور قريبًا.
يودا ساتومي سان لا يزال لديه مشاعر تجاهه.
إذا كان يائسًا جدًا من النقد لدرجة أنه سرق شخصًا ما ،
ثم يجب ألا يأكل بشكل صحيح ، لذلك أعدت وليمة له.
حتى أنها سحبت مبلغًا كبيرًا من المال.
ربما تنوي إعطائها له كأموال المهرب.
لكننا نحتاج فقط إلى القبض على فوجيكي كازوما
قبل أن تفعل أي شيء غبي مثل مساعدة مهرب له.
نعم ، لكن ربما أدركت يودا ساتومي سان أنها تراقب.
ماذا؟
ألا تعتقد أنها مريحة للغاية؟
لقد فقدناها تقريبًا أثناء متابعتها ، لكننا وجدناها مرة أخرى.
و ..
أنت تبالغ في التفكير في الأمر ، كونان كون.
حان دورنا الآن.
لماذا لا يظهر فوجيكي كازوما؟
لقد مرت ثلاث ساعات منذ أن حصلت على الطعام والمال.
إنه بالتأكيد غريب.
نعم ، هذا تاكاجي.
أوه ، يودا ساتومي سان.
ماذا؟
هل اتصل بك فوجيكي؟
هناك شيء أود أن أخبرك به. هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
ماذا؟
أود مناقشة التفاصيل شخصيًا.
يمكن لأصدقائك الصغار القدوم معك.
لقد دعتنا جميعًا.
ماذا؟
الحقيقة هي ، بعد مغادرتك هذا الصباح مباشرة ،
تلقيت مكالمة من كازوما.
إنه أنا. لم أتحدث معك منذ ثلاث سنوات.
لقد ارتكب جريمة وجاء إلى شقتي على أمل أن أخفيه ،
لكن الشرطة صادف أنها هناك ، لذلك هرب في عجلة من أمره.
أردت أن أعود معك ، لكن أعتقد أن الأمور لم تسير في طريقي.
أتمنى أن تجد السعادة يا ساتومي. وداعا.
كازوما!
لذا جاء فوجيكي كازوما إلى مبنى الشقة هذا.
لكنه رآنا وهرب ودعا إلى الوداع ،
مما يعني أنه لن يعود.
ثم لماذا كان هذا الطعام والمال؟
أوه ، صحيح. لم تكن هناك حاجة للحصول على تلك.
أنا آسف لخداعك.
عندما أدركت أنني كنت أشاهد ، قررت استخدام ذلك ضدك.
من خلال السماح لك بمراقبة لي الحصول على الطعام والمال ،
جعلتك تعتقد أن كازوما كان يحاول المجيء إلى هنا.
لكنني أدركت أن السماح لكازوما بالبقاء على المدى ليس جيدًا بالنسبة له.
قررت أن أخبرك بكل شيء وأسألك
لإرضاء العثور على كازوما في أقرب وقت ممكن وجعله atone لجرائمه.
نحن نفهم. على أي حال ، لقد أدركنا أنه من غير المجدي الاستمرار.
سنطلق القبض علينا ونتابع درب فوجيكي كازوما.
شكرًا لك.
هناك شيء ما حول يودا ساتومي سان.
حتى أنها بكت الدموع وهي تدلي بهذا الاعتراف.
كانت رائحته مثل فعل بالنسبة لي.
صدمت مثل الفعل؟
بلى.
ربما كانت تلك الدموع فوق القمة.
هذا لأنها لا تزال لديها مشاعر تجاه فوجيكي كازوما سان ،
وهم في حالة حب عميق.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إنهم يبحثون عن شهود.
جاء فوجيكي كازوما سان على طول الطريق إلى هذا المبنى ،
رأى الشرطة ، وهرب في عجلة من امرنا.
وسوف يذهبون أبعد وأبعد بعيدا لأنها توسيع منطقة بحثهم.
ما هذا ، كونان كون؟
ماذا تفعل؟
هل اكتشفت حقيقة جديدة؟
كان اعترافها عملاً بعد كل شيء.
لكن لماذا؟
ماذا حدث نتيجة ذلك؟
انتهى الموقوف.
بلى.
هناك سبب وراء إزعاج يودا ساتومي سان من خلال مراقبته من قبل الشرطة.
ما هذا؟
فوجيكي كازوما سان في طريقه إلى هنا.
في كلتا الحالتين ، لا يوجد فهم للنساء.
ماذا؟
لماذا لا يمكنهم قطع العلاقات مع الرجال السيئين؟
اه نعم ...
هذا ليس محادثة الصف يجب أن يكون الأطفال وجود.
هذه سيارة المحقق تاكاجي.
أهلا بك.
مرحبا. هل مكتبك في الخلف؟
اه نعم.
نحن نساعد المحقق تاكاجي في عمله.
بالتأكيد ، تفضل.
نحن المباحث الأولاد.
لا تركض.
هذه لقطات من هذا الصباح من مقدمة هذا المتجر.
الناس صغيرون ، لذلك سأوسع الصورة.
إنه فوجيكي كازوما.
يبدو مثله تماما.
هذا هو حقا.
أم ، بناءً على الطابع الزمني ،
نحن نعلم أنه توجه إلى شقة يودا ساتومي سان هذا الصباح.
لكن الكاميرات أسرته فقط للوصول.
أيًا كانت الطريقة التي ركض بها ، أشك في أنه لا يزال هنا.
نعم. لذا ، المفتش ، سنبحث عن أماكن
قد يذهب فوجيكي كازوما إلى جانب شقة يودا ساتومي سان.
نعم ، روجر ذلك.
حسنًا ، لنذهب.
حسنا.
أراك لاحقًا يا أطفال.
توجه مباشرة إلى المنزل.
الآن إذن ، هل يجب أن نعود إلى المنزل؟
نعم صحيح!
الأرقام.
لا تبدو الشرطة مهتمة ، ولكن دعونا ننظر في يودا ساتومي سان.
كان يودا ساتومي سان شخصًا مبتهجًا حقًا.
لكن منذ حوالي هذا الوقت قبل ثلاث سنوات ، وقعت في اكتئاب عميق.
ربما أخذت الأمر صعبًا عندما هجرها فوجيكي كازوما سان.
لدي بعض الأخبار المدهشة!
إنها ترى حاليًا شخصًا ما!
يدير متجرًا على الجانب الآخر من المحطة ، لذلك ذهبت للتحقق من ذلك.
متجر ايشينابي للخصم العام
خصم المالك رجل صادق جيد
اسمه Ishinabe-san ، Ishinabe Daisuke (30)
مدير المتجر ولكن الجزء الصادم هو أنه انخرط
إلى يودا ساتومي سان الشهر الماضي. ماذا؟
لن تخدع امرأة مخطوبة الشرطة لمساعدة رجل حصلت عليه منذ فترة طويلة.
يجب أن يكون هذا الاعتراف كذبة.
لكن لماذا كانت بحاجة للكذب؟
هل يمكن أن يكون؟
المسار الوحيد للشرطة على فوجكي سان
هل يتجه إلى شقة يودا ساتومي سان ، أليس كذلك؟
نعم ، تم التقاطها على كاميرا أمنية.
ماذا عنها؟
يجري مشاهدة غير مريح على حد سواء عندما كنت تتلقى سرا ضيف
وعندما يغادرون أيضًا.
لم يكن لدي أي فكرة أن الكتب يمكن أن تكون ثقيلة جدا.
كان يجب أن يكون لهم التقاط لهم.
الكتب المستعملة تلتقط؟ لم يكن لدي فكرة.
شكرا للمساعدة.
حسنًا ، لدي عمل ، لذا سأعود إلى المتجر.
ها هو مفتاحك.
شكرًا لك.
أراك لاحقا.
لقد أخفتني.
مرحبًا ، يودا ساتومي سان. هل يمكنك أن تبين لنا هذا الصندوق الذي قمت بتحميله في سيارتك؟
إنهم مجرد كتب انتهيت من القراءة.
امسكها. لا تقفل الجذع.
قف للخلف.
ب- لكن ...
هوب.
لا تفعل!
هاه؟ لكنهم مجرد كتب ، أليس كذلك؟
كنت أعرف ذلك.
ابق في الخلف يا رفاق.
فوجيكي كازوما سان ، الذي أصاب شخصًا ما في عملية سطو هذا الصباح ،
هرب إلى شقتك.
لم يكن يريد أن يتم القبض عليه ، لذلك طلب منك إخفائه.
لكنك لم تستطع أن تغفر له عن التسول الأنانية للمساعدة بعد إغراق لك...
لذلك قتلته.
عندما عدت إلى حواسك ، أدركت خطورة ما فعلته.
إذا تم اكتشاف جريمتك ، فسيتم إلغاء خطوبتك.
لذلك قررت التخلي عن جسد فوجيكي سان.
حتى لو تم اكتشافه ، انتهت علاقتك قبل ثلاث سنوات.
كنت أحسب أن الشرطة لن تشك بك.
لكن ...
نعم؟
معذرة ، لكننا مع الشرطة.
ب- كن هناك.
ثم بدأوا رعايتهم.
كنت aghast.
كانت الشرطة تراقبك في جميع الأوقات ، لذلك لم تتمكن من تحريك الجسم.
ماذا علي أن أفعل؟
هذا عندما توصلت إلى الاعتراف المزيف.
كان لديك هدفان في القيام بذلك.
أولا ، لجعلها تطلق القبض عليها ، وثانيا ، لتجنب الشك.
كنت على استعداد لخداع الشرطة لمساعدته على الهروب.
من شأنه إقناع الشرطة
أن الشخص الذي أحب فوجيكي سان أن الكثير لن يقتله أو تفريغ جسده.
ربما كنت تقصد ترك جسد فوجيكي سان في مكان ما
ويقودهم إلى الاعتقاد بأنه تورط في نوع من المتاعب أثناء الركض.
أنت محق في الغالب ، لكنك أخطأت في شيء مهم.
لم أقتل كازوما.
عندما جاء إلى مكاني ، قال كازوما شيئًا.
لا يمكنك تقديم الماء بجدية لرجل لم تره منذ سنوات.
أحضر لي البيرة.
أنت متهور مثل أي وقت مضى.
تعامل مع ضيوفك بشكل أفضل.
نعم ، هذه هي الأشياء.
أدركت أخيرًا شيئًا.
لقد كنت طائر السعادة الأزرق طوال الوقت.
ألست سعيدًا لأنك انتظرت ثلاث سنوات أيضًا؟
مجرد التفكير في أنني أحببت هذا الرجل ذات مرة جعلني أشعر بالشفقة.
لكنني كبرت خلال تلك السنوات الثلاث.
هاه؟
أنا لست فتاة بريئة بعد الآن!
اخرج!
لا يمكنك أن تكون جادًا ، أيتها العاهرة!
غرامة.
لن تراني مرة أخرى.
إذا سمعنا أحد الجيران يصرخ ،
كانت الشرطة تشك في أنني قتلته خلال جدال.
لذلك شعرت أنني يجب أن أفعل شيئًا عن جسد كازوما.
إذا كان هذا حقًا ما حدث ، فسنعامل هذا على أنه موت عرضي.
شكرا على الاتصال بنا.
هل هذا الرجل متورط في القضية؟
إيشينابي سان.
عدت لأنني نسيت ولاعتي.
انتهى.
لكنك لم تقتله.
مات رجل ولم اتصل بالشرطة.
بدلا من ذلك أخفيت الجسم وخططت للتخلص منه.
أنت رهن الاعتقال لمحاولتك التخلي عن جثة.
سأنتظر عودتك.
يا رجل. أنا جائع.
تعال للتفكير في ذلك ، كل ما كان علينا أن نأكله كان تلك الوجبات الخفيفة أثناء المواجهة.
مهلا ، ألم يتم القبض عليها؟
ماذا سيحدث لثعبان البحر عالي الجودة الذي اشتريته؟
ماذا؟
والكعكة القصيرة.
لكن تم القبض عليها ، ألن يكون هؤلاء دليلاً؟
نعم ، ربما تم جمعها كدليل على خداعها.
يا رجل. ثعبان البحر.
جنتا كون ... والكعكة.
دعونا نتعامل مع الأستاذ.
بلى!
تفكير جيد ، هايبارا سان!
معاينة الحلقة
ميانو أكيمي سان كان ...
أنت أختها الصغرى شيهو تشان ، أليس كذلك؟
نعم صحيح.
أنت طفل ذكي.
نعم ، أنا مع محطة Beika Fire.
كانت الأفضل ...
إليك ما يبدو عليه.
سنساعدك في البحث عنها.
كبسولة وقت ميانو أكيمي (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "كبسولة الوقت ميانو أكيمي ، الجزء الأول!"
تلميح كونان التالي!
الفئة ريونيون 19th فئة التخرج
لم شمل فئة!
سنراك مرة أخرى!
لا تفوت الحلقة القادمة.
في "أصحاب المصلحة 3!"
أراك بعد ذلك!
أعطني استراحة ...
هاه؟